st.session_state.X = 'Entrenador Real Madrid'
st.session_state.Y = 'Ancelotti'
st.session_state.Z = 'Partido vs Atletico de Madrid'
st.session_state.A = 'Rueda de Prensa'
st.session_state.B = 'Martes 12'
st.session_state.transcription2 = 'Ancelotti: Por el partido de mañana, obviamente es un partido más que un partido, una competición importante que haremos, como siempre, intentar de hacer lo máximo para para ganarla. Creo que el equipo está bien, llega con gana, con ilusión, recuperando a los jugadores y creo que podemos plantear un partido bueno, teniendo en cuenta que el Atlético nos ha hecho daño en el primer partido que hemos jugado esto lo tenemos que tener en cuenta el Atlético, como siempre, es un equipo que compite que lucha, que tiene calidad entonces, el partido va a ser un partido competido e igualado Miguel Ángel Díaz: Hola míster, buenas tardes. ¿Nos puede dar alguna información más sobre quién va a jugar en la portería? Ancelotti: Uno de los dos va a jugar mañana, no quiero decirlo hoy. Antonio Romero: ¿Cómo se toma el entrenador del Real Madrid este carrusel de partidos contra el Atlético de Madrid? Ancelotti: Creo que nunca se puede descartar ninguna competición. Hay que ir a revienta calderas desde el principio hasta el final. Nos ha tocado el Atlético de Madrid, vamos a jugar otra vez. Personalmente, no es que me guste encontrarme al Atlético de Madrid porque es uno de los mejores equipos. Siempre es complicado jugar contra ellos. Creo que va a disfrutar la afición, sea del Real Madrid que del Atlético de Madrid, de estos partidos. Alberto Pérez: ¿Has tenido alguna vez jugadores tan completos que te pueden abarcar en tantas posiciones como Valverde? Ancelotti: Valverde es un jugador completo, un medio completo. Puede jugar a fútbol de muchas maneras. Es muy raro encontrar un medio en el mercado con este perfil y la suerte que tenemos es que lo tenemos nosotros. Pienso que él puede mejorar todavía. José Félix Díaz: ¿Crees que Simeone y tú son los entrenadores más indicados o que reúnen esa identificación con los clubes? Ancelotti: Yo me encuentro muy bien en este ambiente que es el ambiente blanco y creo también como observatorio desde fuera que Simeone se encuentra muy bien en el ambiente del Atlético de Madrid. Gonzalo de Martorell: ¿Qué le parece la decisión de escuchar los audios del VAR tras los partidos de la Supercopa? Ancelotti: Creo que se puede mejorar el VAR. Tiene que ser un soporte para el árbitro para tomar las decisiones. Si la comunicación puede mejorar al árbitro, bien, a nosotros no cambia absolutamente nada. Carlos Juanma Sánchez: ¿Ahora que ya se han recuperado Camavinga y Suamení, va a romper la pareja que ha dado consistencia al centro del campo con el doble pivote Cross-Valverde? Ancelotti: Obviamente se puede romper esta pareja porque vuelve Suamení, vuelve Camavinga. Tengo muchas más opciones en el medio del campo que en los últimos partidos. Rubén Cañizares: ¿Considera que el Barcelona ha iniciado una nueva era y que está por encima del Madrid? Ancelotti: El Barcelona es un rival que tenemos que respetar porque es el rival en la Liga Doméstica. Este año también creo que va a ser rival en la Champions. Es un rival bastante normal para nosotros que siempre lo ha sido y siempre lo será. Olivia Lorenzo: ¿Qué le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posición que tiene la plantilla? Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y carácter. Es un defensa completo. Abraham Romero: ¿Cómo ha sido la relación con Simeone a lo largo de los años? Ancelotti: Nos respetamos, nos conocemos y nos hemos enfrentado muchas veces. Tenemos una relación de respeto y cercanía. Periodista 1: ¿Ha tenido ofertas de clubes saudíes y otras ofertas? Ancelotti: No, no he tenido oferta. Periodista 2: ¿El último partido jugado contra el Atlético de Madrid va a influir al equipo? Ancelotti: La verdad es que el último partido jugado nos ha hecho mucho daño. Creo que mañana podemos sacar una versión mejor que la del primer partido de la temporada contra el Atlético de Madrid.'
st.session_state.lista_transcription = ['Ancelotti: Por el partido de mañana, obviamente es un partido más que un partido, una competición importante que haremos, como siempre, intentar de hacer lo máximo para para ganarla. Creo que el equipo está bien, llega con gana, con ilusión, recuperando a los jugadores y creo que podemos plantear un partido bueno, teniendo en cuenta que el Atlético nos ha hecho daño en el primer partido que hemos jugado esto lo tenemos que tener en cuenta el Atlético, como siempre, es un equipo que compite que lucha, que tiene calidad entonces, el partido va a ser un partido competido e igualado', 'Miguel Ángel Díaz: Hola míster, buenas tardes. ¿Nos puede dar alguna información más sobre quién va a jugar en la portería?', 'Ancelotti: Uno de los dos va a jugar mañana, no quiero decirlo hoy.', 'Antonio Romero: ¿Cómo se toma el entrenador del Real Madrid este carrusel de partidos contra el Atlético de Madrid?', 'Ancelotti: Creo que nunca se puede descartar ninguna competición. Hay que ir a revienta calderas desde el principio hasta el final con el calendario. Nos ha tocado el Atlético de Madrid, vamos a jugar otra vez. Personalmente, no es que me guste encontrarme al Atlético de Madrid porque es uno de los mejores equipos. Siempre es complicado jugar contra ellos. Creo que va a disfrutar la afición, sea del Real Madrid que del Atlético de Madrid, de estos partidos.', 'Alberto Pérez: ¿Has tenido alguna vez jugadores tan completos que te pueden abarcar en tantas posiciones como Valverde?', 'Ancelotti: Valverde es un jugador completo, un medio completo. Puede jugar a fútbol de muchas maneras. Es muy raro encontrar un medio en el mercado con este perfil y la suerte que tenemos es que lo tenemos nosotros. Pienso que él puede mejorar, pienso que él puede todavía mejorar.', 'José Félix Díaz: ¿Crees que Simeone y tú son los entrenadores más indicados o que reúnen esa identificación con los clubes?', 'Ancelotti: Yo me encuentro muy bien en este ambiente que es el ambiente blanco y creo también como observatorio desde fuera que Simeone se encuentra muy bien en el ambiente del Atlético de Madrid.', 'Gonzalo de Martorell: ¿Qué le parece la decisión de escuchar los audios del VAR tras los partidos de la Supercopa?', 'Ancelotti: Creo que se puede mejorar el VAR. Tiene que ser un soporte para el árbitro para tomar las decisiones. Si la comunicación puede mejorar al árbitro, bien, a nosotros no cambia absolutamente nada.', 'Carlos Juanma Sánchez: ¿Ahora que ya se han recuperado Camavinga y Suamení, va a romper la pareja de Valverde y Cross en el doble pivote?', 'Ancelotti: Obviamente se puede romper esta pareja porque vuelve Suamení, vuelve Camavinga. Tengo muchas más opciones en el medio del campo que en los últimos partidos.', 'Rubén Cañizares: ¿Considera que el Barcelona ha iniciado una nueva era y está por encima del Madrid?', 'Ancelotti: El Barcelona es un equipo que ha competido en el pasado y compite ahora. Nos ha ganado dos partidos, le hemos ganado partido. Siempre es un rival que tenemos que respetar porque es el rival en la Liga Doméstica.', 'Olivia Lorenzo: ¿Qué le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posición que tiene la plantilla?', 'Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y carácter. Es un defensa completo.', 'Abraham Romero: ¿Cómo ha sido la relación con Simeone a lo largo de los años?', 'Ancelotti: Nos respetamos, nos conocemos porque nos hemos enfrentado muchas veces. Somos cercanos de casa, entonces a veces nos vemos pero siempre con mucho respeto.', 'Periodista 1: ¿Ha tenido ofertas de clubes saudíes y otras ofertas?', 'Ancelotti: No, no he tenido oferta.', 'Periodista 2: ¿El último partido jugado contra el Atlético de Madrid influirá en el equipo?', 'Ancelotti: La verdad es que el último partido jugado nos ha hecho mucho daño. Parece que la cosa la hemos arreglada los daños que nos han hecho y creo que mañana podemos sacar una versión mejor de lo que hemos sacado en el primer partido de la temporada contra el Atlético de Madrid.']

st.session_state.topics = ['Partido contra el Atlético de Madrid',
 'Jugadores del Real Madrid',
 'Entrenadores del Real Madrid y Atlético de Madrid',
 'VAR en el fútbol',
 'Competencia con el Barcelona',
 'Defensa del Real Madrid']

st.session_state.dialogos_topics = {'Partido contra el Atlético de Madrid': ['Ancelotti: Por el partido de mañana, obviamente es un partido más que un partido, una competición importante que haremos, como siempre, intentar de hacer lo máximo para para ganarla. Creo que el equipo está bien, llega con gana, con ilusión, recuperando a los jugadores y creo que podemos plantear un partido bueno, teniendo en cuenta que el Atlético nos ha hecho daño en el primer partido que hemos jugado esto lo tenemos que tener en cuenta el Atlético, como siempre, es un equipo que compite que lucha, que tiene calidad entonces, el partido va a ser un partido competido e igualado',
  'Periodista 2: ¿El último partido jugado contra el Atlético de Madrid influirá en el equipo?',
  'Ancelotti: La verdad es que el último partido jugado nos ha hecho mucho daño. Parece que la cosa la hemos arreglada los daños que nos han hecho y creo que mañana podemos sacar una versión mejor de lo que hemos sacado en el primer partido de la temporada contra el Atlético de Madrid.'],
 'Jugadores del Real Madrid': ['Miguel Ángel Díaz: Hola míster, buenas tardes. ¿Nos puede dar alguna información más sobre quién va a jugar en la portería?',
  'Ancelotti: Uno de los dos va a jugar mañana, no quiero decirlo hoy.',
  'Alberto Pérez: ¿Has tenido alguna vez jugadores tan completos que te pueden abarcar en tantas posiciones como Valverde?',
  'Ancelotti: Valverde es un jugador completo, un medio completo. Puede jugar a fútbol de muchas maneras. Es muy raro encontrar un medio en el mercado con este perfil y la suerte que tenemos es que lo tenemos nosotros. Pienso que él puede mejorar, pienso que él puede todavía mejorar.',
  'Carlos Juanma Sánchez: ¿Ahora que ya se han recuperado Camavinga y Suamení, va a romper la pareja de Valverde y Cross en el doble pivote?',
  'Ancelotti: Obviamente se puede romper esta pareja porque vuelve Suamení, vuelve Camavinga. Tengo muchas más opciones en el medio del campo que en los últimos partidos.',
  'Olivia Lorenzo: ¿Qué le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posición que tiene la plantilla?',
  'Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y carácter. Es un defensa completo.'],
 'Entrenadores del Real Madrid y Atlético de Madrid': ['Antonio Romero: ¿Cómo se toma el entrenador del Real Madrid este carrusel de partidos contra el Atlético de Madrid?',
  'Ancelotti: Creo que nunca se puede descartar ninguna competición. Hay que ir a revienta calderas desde el principio hasta el final con el calendario. Nos ha tocado el Atlético de Madrid, vamos a jugar otra vez. Personalmente, no es que me guste encontrarme al Atlético de Madrid porque es uno de los mejores equipos. Siempre es complicado jugar contra ellos. Creo que va a disfrutar la afición, sea del Real Madrid que del Atlético de Madrid, de estos partidos.',
  'José Félix Díaz: ¿Crees que Simeone y tú son los entrenadores más indicados o que reúnen esa identificación con los clubes?',
  'Ancelotti: Yo me encuentro muy bien en este ambiente que es el ambiente blanco y creo también como observatorio desde fuera que Simeone se encuentra muy bien en el ambiente del Atlético de Madrid.',
  'Abraham Romero: ¿Cómo ha sido la relación con Simeone a lo largo de los años?',
  'Ancelotti: Nos respetamos, nos conocemos porque nos hemos enfrentado muchas veces. Somos cercanos de casa, entonces a veces nos vemos pero siempre con mucho respeto.'],
 'VAR en el fútbol': ['Gonzalo de Martorell: ¿Qué le parece la decisión de escuchar los audios del VAR tras los partidos de la Supercopa?',
  'Ancelotti: Creo que se puede mejorar el VAR. Tiene que ser un soporte para el árbitro para tomar las decisiones. Si la comunicación puede mejorar al árbitro, bien, a nosotros no cambia absolutamente nada.'],
 'Competencia con el Barcelona': ['Rubén Cañizares: ¿Considera que el Barcelona ha iniciado una nueva era y está por encima del Madrid?',
  'Ancelotti: El Barcelona es un equipo que ha competido en el pasado y compite ahora. Nos ha ganado dos partidos, le hemos ganado partido. Siempre es un rival que tenemos que respetar porque es el rival en la Liga Doméstica.'],
 'Defensa del Real Madrid': ['Olivia Lorenzo: ¿Qué le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posición que tiene la plantilla?',
  'Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y carácter. Es un defensa completo.']}
