{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2759
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0           st.session_state.X = X\
          st.session_state.Y = Y\
          st.session_state.Z = Z\
          st.session_state.A = A\
          st.session_state.B = B\
          st.session_state.transcription2 = 'Ancelotti: Por el partido de ma\'f1ana, obviamente es un partido m\'e1s que un partido, una competici\'f3n importante que haremos, como siempre, intentar de hacer lo m\'e1ximo para para ganarla. Creo que el equipo est\'e1 bien, llega con gana, con ilusi\'f3n, recuperando a los jugadores y creo que podemos plantear un partido bueno, teniendo en cuenta que el Atl\'e9tico nos ha hecho da\'f1o en el primer partido que hemos jugado esto lo tenemos que tener en cuenta el Atl\'e9tico, como siempre, es un equipo que compite que lucha, que tiene calidad entonces, el partido va a ser un partido competido e igualado Miguel \'c1ngel D\'edaz: Hola m\'edster, buenas tardes. \'bfNos puede dar alguna informaci\'f3n m\'e1s sobre qui\'e9n va a jugar en la porter\'eda? Ancelotti: Uno de los dos va a jugar ma\'f1ana, no quiero decirlo hoy. Antonio Romero: \'bfC\'f3mo se toma el entrenador del Real Madrid este carrusel de partidos contra el Atl\'e9tico de Madrid? Ancelotti: Creo que nunca se puede descartar ninguna competici\'f3n. Hay que ir a revienta calderas desde el principio hasta el final. Nos ha tocado el Atl\'e9tico de Madrid, vamos a jugar otra vez. Personalmente, no es que me guste encontrarme al Atl\'e9tico de Madrid porque es uno de los mejores equipos. Siempre es complicado jugar contra ellos. Creo que va a disfrutar la afici\'f3n, sea del Real Madrid que del Atl\'e9tico de Madrid, de estos partidos. Alberto P\'e9rez: \'bfHas tenido alguna vez jugadores tan completos que te pueden abarcar en tantas posiciones como Valverde? Ancelotti: Valverde es un jugador completo, un medio completo. Puede jugar a f\'fatbol de muchas maneras. Es muy raro encontrar un medio en el mercado con este perfil y la suerte que tenemos es que lo tenemos nosotros. Pienso que \'e9l puede mejorar todav\'eda. Jos\'e9 F\'e9lix D\'edaz: \'bfCrees que Simeone y t\'fa son los entrenadores m\'e1s indicados o que re\'fanen esa identificaci\'f3n con los clubes? Ancelotti: Yo me encuentro muy bien en este ambiente que es el ambiente blanco y creo tambi\'e9n como observatorio desde fuera que Simeone se encuentra muy bien en el ambiente del Atl\'e9tico de Madrid. Gonzalo de Martorell: \'bfQu\'e9 le parece la decisi\'f3n de escuchar los audios del VAR tras los partidos de la Supercopa? Ancelotti: Creo que se puede mejorar el VAR. Tiene que ser un soporte para el \'e1rbitro para tomar las decisiones. Si la comunicaci\'f3n puede mejorar al \'e1rbitro, bien, a nosotros no cambia absolutamente nada. Carlos Juanma S\'e1nchez: \'bfAhora que ya se han recuperado Camavinga y Suamen\'ed, va a romper la pareja que ha dado consistencia al centro del campo con el doble pivote Cross-Valverde? Ancelotti: Obviamente se puede romper esta pareja porque vuelve Suamen\'ed, vuelve Camavinga. Tengo muchas m\'e1s opciones en el medio del campo que en los \'faltimos partidos. Rub\'e9n Ca\'f1izares: \'bfConsidera que el Barcelona ha iniciado una nueva era y que est\'e1 por encima del Madrid? Ancelotti: El Barcelona es un rival que tenemos que respetar porque es el rival en la Liga Dom\'e9stica. Este a\'f1o tambi\'e9n creo que va a ser rival en la Champions. Es un rival bastante normal para nosotros que siempre lo ha sido y siempre lo ser\'e1. Olivia Lorenzo: \'bfQu\'e9 le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posici\'f3n que tiene la plantilla? Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y car\'e1cter. Es un defensa completo. Abraham Romero: \'bfC\'f3mo ha sido la relaci\'f3n con Simeone a lo largo de los a\'f1os? Ancelotti: Nos respetamos, nos conocemos y nos hemos enfrentado muchas veces. Tenemos una relaci\'f3n de respeto y cercan\'eda. Periodista 1: \'bfHa tenido ofertas de clubes saud\'edes y otras ofertas? Ancelotti: No, no he tenido oferta. Periodista 2: \'bfEl \'faltimo partido jugado contra el Atl\'e9tico de Madrid va a influir al equipo? Ancelotti: La verdad es que el \'faltimo partido jugado nos ha hecho mucho da\'f1o. Creo que ma\'f1ana podemos sacar una versi\'f3n mejor que la del primer partido de la temporada contra el Atl\'e9tico de Madrid.'\
          st.session_state.lista_transcription = ['Ancelotti: Por el partido de ma\'f1ana, obviamente es un partido m\'e1s que un partido, una competici\'f3n importante que haremos, como siempre, intentar de hacer lo m\'e1ximo para para ganarla. Creo que el equipo est\'e1 bien, llega con gana, con ilusi\'f3n, recuperando a los jugadores y creo que podemos plantear un partido bueno, teniendo en cuenta que el Atl\'e9tico nos ha hecho da\'f1o en el primer partido que hemos jugado esto lo tenemos que tener en cuenta el Atl\'e9tico, como siempre, es un equipo que compite que lucha, que tiene calidad entonces, el partido va a ser un partido competido e igualado', 'Miguel \'c1ngel D\'edaz: Hola m\'edster, buenas tardes. \'bfNos puede dar alguna informaci\'f3n m\'e1s sobre qui\'e9n va a jugar en la porter\'eda?', 'Ancelotti: Uno de los dos va a jugar ma\'f1ana, no quiero decirlo hoy.', 'Antonio Romero: \'bfC\'f3mo se toma el entrenador del Real Madrid este carrusel de partidos contra el Atl\'e9tico de Madrid?', 'Ancelotti: Creo que nunca se puede descartar ninguna competici\'f3n. Hay que ir a revienta calderas desde el principio hasta el final con el calendario. Nos ha tocado el Atl\'e9tico de Madrid, vamos a jugar otra vez. Personalmente, no es que me guste encontrarme al Atl\'e9tico de Madrid porque es uno de los mejores equipos. Siempre es complicado jugar contra ellos. Creo que va a disfrutar la afici\'f3n, sea del Real Madrid que del Atl\'e9tico de Madrid, de estos partidos.', 'Alberto P\'e9rez: \'bfHas tenido alguna vez jugadores tan completos que te pueden abarcar en tantas posiciones como Valverde?', 'Ancelotti: Valverde es un jugador completo, un medio completo. Puede jugar a f\'fatbol de muchas maneras. Es muy raro encontrar un medio en el mercado con este perfil y la suerte que tenemos es que lo tenemos nosotros. Pienso que \'e9l puede mejorar, pienso que \'e9l puede todav\'eda mejorar.', 'Jos\'e9 F\'e9lix D\'edaz: \'bfCrees que Simeone y t\'fa son los entrenadores m\'e1s indicados o que re\'fanen esa identificaci\'f3n con los clubes?', 'Ancelotti: Yo me encuentro muy bien en este ambiente que es el ambiente blanco y creo tambi\'e9n como observatorio desde fuera que Simeone se encuentra muy bien en el ambiente del Atl\'e9tico de Madrid.', 'Gonzalo de Martorell: \'bfQu\'e9 le parece la decisi\'f3n de escuchar los audios del VAR tras los partidos de la Supercopa?', 'Ancelotti: Creo que se puede mejorar el VAR. Tiene que ser un soporte para el \'e1rbitro para tomar las decisiones. Si la comunicaci\'f3n puede mejorar al \'e1rbitro, bien, a nosotros no cambia absolutamente nada.', 'Carlos Juanma S\'e1nchez: \'bfAhora que ya se han recuperado Camavinga y Suamen\'ed, va a romper la pareja de Valverde y Cross en el doble pivote?', 'Ancelotti: Obviamente se puede romper esta pareja porque vuelve Suamen\'ed, vuelve Camavinga. Tengo muchas m\'e1s opciones en el medio del campo que en los \'faltimos partidos.', 'Rub\'e9n Ca\'f1izares: \'bfConsidera que el Barcelona ha iniciado una nueva era y est\'e1 por encima del Madrid?', 'Ancelotti: El Barcelona es un equipo que ha competido en el pasado y compite ahora. Nos ha ganado dos partidos, le hemos ganado partido. Siempre es un rival que tenemos que respetar porque es el rival en la Liga Dom\'e9stica.', 'Olivia Lorenzo: \'bfQu\'e9 le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posici\'f3n que tiene la plantilla?', 'Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y car\'e1cter. Es un defensa completo.', 'Abraham Romero: \'bfC\'f3mo ha sido la relaci\'f3n con Simeone a lo largo de los a\'f1os?', 'Ancelotti: Nos respetamos, nos conocemos porque nos hemos enfrentado muchas veces. Somos cercanos de casa, entonces a veces nos vemos pero siempre con mucho respeto.', 'Periodista 1: \'bfHa tenido ofertas de clubes saud\'edes y otras ofertas?', 'Ancelotti: No, no he tenido oferta.', 'Periodista 2: \'bfEl \'faltimo partido jugado contra el Atl\'e9tico de Madrid influir\'e1 en el equipo?', 'Ancelotti: La verdad es que el \'faltimo partido jugado nos ha hecho mucho da\'f1o. Parece que la cosa la hemos arreglada los da\'f1os que nos han hecho y creo que ma\'f1ana podemos sacar una versi\'f3n mejor de lo que hemos sacado en el primer partido de la temporada contra el Atl\'e9tico de Madrid.']\
          \
          st.session_state.topics = ['Partido contra el Atl\'e9tico de Madrid',\
           'Jugadores del Real Madrid',\
           'Entrenadores del Real Madrid y Atl\'e9tico de Madrid',\
           'VAR en el f\'fatbol',\
           'Competencia con el Barcelona',\
           'Defensa del Real Madrid']\
          \
          st.session_state.dialogos_topics = \{'Partido contra el Atl\'e9tico de Madrid': ['Ancelotti: Por el partido de ma\'f1ana, obviamente es un partido m\'e1s que un partido, una competici\'f3n importante que haremos, como siempre, intentar de hacer lo m\'e1ximo para para ganarla. Creo que el equipo est\'e1 bien, llega con gana, con ilusi\'f3n, recuperando a los jugadores y creo que podemos plantear un partido bueno, teniendo en cuenta que el Atl\'e9tico nos ha hecho da\'f1o en el primer partido que hemos jugado esto lo tenemos que tener en cuenta el Atl\'e9tico, como siempre, es un equipo que compite que lucha, que tiene calidad entonces, el partido va a ser un partido competido e igualado',\
            'Periodista 2: \'bfEl \'faltimo partido jugado contra el Atl\'e9tico de Madrid influir\'e1 en el equipo?',\
            'Ancelotti: La verdad es que el \'faltimo partido jugado nos ha hecho mucho da\'f1o. Parece que la cosa la hemos arreglada los da\'f1os que nos han hecho y creo que ma\'f1ana podemos sacar una versi\'f3n mejor de lo que hemos sacado en el primer partido de la temporada contra el Atl\'e9tico de Madrid.'],\
           'Jugadores del Real Madrid': ['Miguel \'c1ngel D\'edaz: Hola m\'edster, buenas tardes. \'bfNos puede dar alguna informaci\'f3n m\'e1s sobre qui\'e9n va a jugar en la porter\'eda?',\
            'Ancelotti: Uno de los dos va a jugar ma\'f1ana, no quiero decirlo hoy.',\
            'Alberto P\'e9rez: \'bfHas tenido alguna vez jugadores tan completos que te pueden abarcar en tantas posiciones como Valverde?',\
            'Ancelotti: Valverde es un jugador completo, un medio completo. Puede jugar a f\'fatbol de muchas maneras. Es muy raro encontrar un medio en el mercado con este perfil y la suerte que tenemos es que lo tenemos nosotros. Pienso que \'e9l puede mejorar, pienso que \'e9l puede todav\'eda mejorar.',\
            'Carlos Juanma S\'e1nchez: \'bfAhora que ya se han recuperado Camavinga y Suamen\'ed, va a romper la pareja de Valverde y Cross en el doble pivote?',\
            'Ancelotti: Obviamente se puede romper esta pareja porque vuelve Suamen\'ed, vuelve Camavinga. Tengo muchas m\'e1s opciones en el medio del campo que en los \'faltimos partidos.',\
            'Olivia Lorenzo: \'bfQu\'e9 le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posici\'f3n que tiene la plantilla?',\
            'Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y car\'e1cter. Es un defensa completo.'],\
           'Entrenadores del Real Madrid y Atl\'e9tico de Madrid': ['Antonio Romero: \'bfC\'f3mo se toma el entrenador del Real Madrid este carrusel de partidos contra el Atl\'e9tico de Madrid?',\
            'Ancelotti: Creo que nunca se puede descartar ninguna competici\'f3n. Hay que ir a revienta calderas desde el principio hasta el final con el calendario. Nos ha tocado el Atl\'e9tico de Madrid, vamos a jugar otra vez. Personalmente, no es que me guste encontrarme al Atl\'e9tico de Madrid porque es uno de los mejores equipos. Siempre es complicado jugar contra ellos. Creo que va a disfrutar la afici\'f3n, sea del Real Madrid que del Atl\'e9tico de Madrid, de estos partidos.',\
            'Jos\'e9 F\'e9lix D\'edaz: \'bfCrees que Simeone y t\'fa son los entrenadores m\'e1s indicados o que re\'fanen esa identificaci\'f3n con los clubes?',\
            'Ancelotti: Yo me encuentro muy bien en este ambiente que es el ambiente blanco y creo tambi\'e9n como observatorio desde fuera que Simeone se encuentra muy bien en el ambiente del Atl\'e9tico de Madrid.',\
            'Abraham Romero: \'bfC\'f3mo ha sido la relaci\'f3n con Simeone a lo largo de los a\'f1os?',\
            'Ancelotti: Nos respetamos, nos conocemos porque nos hemos enfrentado muchas veces. Somos cercanos de casa, entonces a veces nos vemos pero siempre con mucho respeto.'],\
           'VAR en el f\'fatbol': ['Gonzalo de Martorell: \'bfQu\'e9 le parece la decisi\'f3n de escuchar los audios del VAR tras los partidos de la Supercopa?',\
            'Ancelotti: Creo que se puede mejorar el VAR. Tiene que ser un soporte para el \'e1rbitro para tomar las decisiones. Si la comunicaci\'f3n puede mejorar al \'e1rbitro, bien, a nosotros no cambia absolutamente nada.'],\
           'Competencia con el Barcelona': ['Rub\'e9n Ca\'f1izares: \'bfConsidera que el Barcelona ha iniciado una nueva era y est\'e1 por encima del Madrid?',\
            'Ancelotti: El Barcelona es un equipo que ha competido en el pasado y compite ahora. Nos ha ganado dos partidos, le hemos ganado partido. Siempre es un rival que tenemos que respetar porque es el rival en la Liga Dom\'e9stica.'],\
           'Defensa del Real Madrid': ['Olivia Lorenzo: \'bfQu\'e9 le ofrece Rudiger por sus cualidades como central respecto al resto de jugadores en esa posici\'f3n que tiene la plantilla?',\
            'Ancelotti: Rudiger es un defensa muy atento, concentrado, fuerte de cabeza, con experiencia y car\'e1cter. Es un defensa completo.']\}}